Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
"Ang Lihim ng mga Babae"
(Episode 7)
Bakit ka nasa kwarto ko?
Kailan ka pa pumasok?
Anong nangyari?
Sinong nagpahintulot na matulog ka sa akin?
Magsabi ka.
Xu Jingxi.
Kung uminom ka ulit.
Papatayin kita ng
sarili kong kamay.
Dalawampu't apat na kopya.
Okay, walang problema
24+ na kopya.
Okay.
Okay, walang problema.
Magandang umaga po.
Kaya...
inalagaan mo ba ako
sa sobrang inom ko kagabi?
pasensya na po
Medyo nalilito ako sa umaga
Wala akong maalala.
Naninigas ang leeg mo?
Ano ang gagawin mo?
Kaya...
Naghilik ba ako habang natutulog kahapon?
Paggiling ng aking ngipin, pakikipag-usap
sa aking pagtulog, pag-utot, atbp?
hindi mo ba alam?
hindi ko alam.
Dati natutulog akong mag-isa.
Buti naman ginawa mo.
alin?
Nagsasalita sa iyong pagtulog,
hilik, umutot, atbp.
lahat sila?
talaga?
Ano sa tingin mo?
Una sa lahat,
sa tingin ko nagsisinungaling siya sa iyo
Sa tingin ko rin.
Pangalawa, sino sa inyo ang makapagsasabi
sa akin ng nangyari kagabi?
Sa wakas
I don't mind you guys slacking off.
Pero nakikita mo ba ako bilang boss mo?
Literal na nandito ako!
Sis Yun, wag kang magagalit.
Kaya lang, kagabi
naparami ako ng inom.
Pagkatapos ay pagkatayo ko, nadatnan kong
natutulog si Wen Shan sa aking kwarto, nakahiga sa aking kama.
Kaya ako...
hindi ako nakatulog
Nakaupo ako buong oras.
Nakita kitang natutulog
natulog ako...?!
Hindi mo ba nakitang nakaupo ako?
Nakita kitang natutulog habang nakaupo
Nakaupo ako buong gabi
hindi ko alam.
Anyway, narinig kong tumunog ang alarm.
Anyway, hindi ka ginising ng alarm.
Tulog ka lang.
hindi lang ako natulog.
natulog ka.
hindi natulog.
Natulog.
Ituloy mo.
Magkunwaring wala ako.
Tumapon ang tubig, punasan mo
Iinumin ko muna ito.
Naalala ko na nagpareserve ako.
Ngunit hindi ko lang mahanap ang nilalaman ng order.
Maaari mo bang tulungan akong suriin ito muli?
pasensya na po.
Talagang hindi namin mahanap ang iyong
impormasyon sa pagpapareserba.
Kung tama ang iyong mobile number at pangalan,
Sinuri namin ang impormasyon
at walang ginawang reserbasyon.
Saka pwede na ba tayong mag-book ng kwarto?
Fully booked na ang lahat ng malapit na inn.
Xiaoyu, maaari mo bang tingnan
kung mayroong anumang mga karagdagang silid sa aming inn?
Tinignan ko, fully booked na kami.
Sorry talaga.
Ngayon kasi ang peak period ng
weekend kaya puno lahat ng guest rooms namin.
Ano ang dapat nating gawin?
Sorry talaga.
Baka pwede kang pumunta
sa ibang lugar para maghanap ng lugar.
Ngunit malinaw na nakagawa ako ng matagumpay na reserbasyon.
anong mali?
Hindi sila nagpareserba.
Fully book na ang mga kwarto namin.
Paano ito?
Bibigyan ka namin ng discount
sa susunod na darating ka.
So saan tayo tutuloy ngayon?
Sorry talaga
I'm sorry sa inyong dalawa.
Wala talaga kaming kwarto ngayon
Tinanong ko lang kayo sa mga malapit na inn.
Lahat sila ay fully booked na.
Bakit hindi mo tanungin ang mga kalapit na hotel?
Nagkatinginan kami pero...
masyadong mahal ang mga hotel na may kwarto.
Estudyante lang kami.
Ito talaga...
naiintindihan ko.
Pero wala na talaga kaming
ibang solusyon.
Ano ang dapat nating gawin?
Hindi kami matutulog sa kalye.
ayos lang
Naalala ko lang na na-book ko ito.
ayos lang.
Hanap tayo sa ibang lugar.
Teka.
Kung ayaw mo, may
staff room para manatili ka.
Okay lang ba talaga?
Hangga't hindi namin kailangang
matulog sa kalye, ayos lang.
Pero medyo maliit.
ayos lang.
salamat po.
Babayaran namin ang regular room fee.
OK
Xiaoyu, pagkatapos ay tulungan mo silang
irehistro ang kanilang impormasyon
Pupunta ako at maglilinis ng
kwarto at gagawa ng kaunting espasyo.
Okay, sige.
Mangyaring hayaan akong makita ang iyong ID card.
Tingnan mo ang camera.
Bumalik ka na.
anong mali?
Gumagalaw ka ba?
Kailangan mo bang magtanong?
May mga taong masyadong mabait.
Ang pag-aalok ng iyong sariling silid ay nangangahulugan
na dapat mong bayaran ang halaga ng pagiging masyadong mabait.
Anong presyo?
Wala silang matutulog,
sa kalye sila matutulog.
Mas magaling ka sa kanila.
Matulog sa bakuran.
Alam kong hindi ka ganoon kawalang awa
nakita ko lang.
Palihim mong tinanong ang ibang mga inn
kung mayroon silang mga bakanteng kwarto.
Ikaw, ang matalas na dila
ay nagtatago ng isang pusong marshmallow
alam ko.
Minsan mo na akong sinilungan.
Ngayon ay kinukulong ko sila.
Dinadala nito ang iyong espiritu pasulong.
Tsaka isang gabi ka sa kwarto ko natulog.
Hayaan mo akong matulog sa kwarto mo ng isang gabi.
Ang reciprocity ay napaka-makatwiran din.
Anong kapalit?
Umalis ka sa daan.
Magandang gabi, mabait na puso.
Lalamigin ka
kung matulog ka sa bakuran.
Lagi mong hindi sinasadya ang mga sinasabi mo.
papasok na ako.
Medyo maaliwalas ang kwarto mo.
Hindi ito katulad mo.
Bakit ka nagpapa-special treatment
sa likod ko?
Dapat bigyan mo ako.
Buti na lang malaki ang kama.
Saang side ako matutulog.
Sinong nagsabing matulog ka sa kama?
Matulog sa sahig.
Sinabi sa akin ni Xiaoyu ang isang napaka nakakatawang bagay ngayon.
Gusto mo bang marinig ito?
Patayin ang mga ilaw.
Ikaw ba ito noong bata ka?
Ang cute mo nung bata ka.
Bakit ganyan ang itsura mo ngayon?
Magandang gabi.
Sourpuss.